NÁSTENKA
Nástenka slúži na zobrazenie oznamu, ktorý tam vloží nejaká osoba – ako odovzdanie informácie niekomu inému. Osoba musí mať príslušné práva na prístup k nástenke, aby mohla oznamy vytvárať, resp. aby ich mohla na nástenku umiestňovať (schváliť).
Systéme rozlišuje takýchto hráčov:
- anonym
- alumnus (absolventi)
- správca
Každý hráč má pridelené práva, podľa ktorých je im umožnené vykonávať nasledujúce akcie (prípady použitia) v systéme:

1.zobraziť oznam – zobraziť zoznam oznamov nástenky. Zobraziť zoznam hľadaných alebo filtrovaných oznamov.
2.filtrovať oznam – zobraziť skupinu oznamov o ktoré má hráč záujem. Po zadaní filtra sa zobrazia oznamy vyhovujúce filtru.
3.vyhľadať oznam – zobraziť skupinu oznamov, ktoré vyhovujú kritériám
4.vytvoriť oznam – po potvrdení správcom bude oznam vytvorený
5.zmeniť oznam – zmena existujúceho oznamu
6.zrušiť oznam -  zrušenie existujúceho oznamu
7.prezerať čakajúce zmeny – prezerať a potvrdzovať nové / zmenené / zrušené oznamy
8.potvrdiť zmenu oznamu – potvrdiť vytvorené / zmenené / zrušené oznamy

Hráčovi typu Anonym prislúchajú tieto prípady použitia - 1, 2 a 3. Pri týchto troch prípadoch použitia nám nie je celkom zrejmý a jasný rozdiel, podobne ako bolo popísané aj v posudku od druhého tímu.
Hráčovi typu Alumnus (absolvent) prislúchajú tieto prípady použitia - 1, 2 a 3. Navyše má pridané prípady použitia 4, 5 a 6, pričom na korektné dokončenie akcie je potrebné potvrdenie správcom. V niektorých prípadoch nie je veľmi vhodné a žiaduce neustále potvrdzovanie vykonaných akcii správcom, napr. by bola potrebné neustále sledovať či nepribudli nejaké nové úlohy súvisiace s oznamami. V prípade ak by bola frekvencia kontrolovania nižšia môže vzniknúť situácia, kedy by už neskôr schválený oznam nemusel byť aktuálny.
Hráčovi typu Správca sú dostupné všetky vyššie spomenuté prípady použitia systému - moderuje celú nástenku a všetky procesy, ktoré v tomto module prebiehajú. Pri tomto type jráča je potrebné lepšie navrhnúť jeho "povinnosti" voči spravovaniu oznamov, t.j. frekventované potvrdzovanie zmien v oznamoch

Samotná štruktúra oznamu na nástenke je nasledovná:
- názov oznamu (title)
- kto, kedy vytvoril oznam
- text oznamu

Počas testovania sme narazili na niekoľko menších nedostatkov. Z pohľadu používateľa by bolo prijateľnejšie, ak by zadávanie dátumu platnosti oznamu bolo realizované napríklad pomocou kalendára (t.j. vybratia konkrétneho dátumu z ponuky) alebo aspon nejakej podobnej podpory.
Bolo by taktiež vhodné, keby bol používateľ upovedomený na formát zadávaného dátumu (vhodná by bola slovenská dátumová konvencia dd.mm.yyyy), pretože napr. výstupný (zobrazovaný) formát dátumu je yyyy.mm.dd, a ten je rozdielny od používateľom zadávaného.




/**
 *- zoznam Alumnusov by mohol byť podľa abecedy priezviska. A dole nie číslované strany, ale písmená: a-b, b-c,...
 */