- introduction (motivation, why do we do this?)
- (business) goals
  - graduates view (graduates expectations and requirements)
  - faculty view (faculty expectations and requirements)
- solution
- summary

Notes by Joe:

- ďalej by som zvýraznil výhody z udržiavania kontaktu pre absolventov

*Introduction

Tento dokument poskytuje prehlad o projekte ALUMNI....

Naša FIIT má záujem vhodnou formou prezentovať verejnosti svojich absolventov. Zároveň by fakulta rada udržiavala s absolventmi neformálny odborný kontakt pomocou webu, a tiež by rada poskytla svojim absolventom rámec na neformálnu odbornú a spoločenskú komunikáciu medzi nimi navzájom. Zámerom projektu je vytvoriť informačný systém, ktorý bude plniť uvedené úlohy.

- dalsia motivacia, vyhody pre fakultu

Absolvent FIIT STU je osoba, ktorá minimálne tri roky, prípadne viac, navštevovala túto fakultu. Počas tohto obdobia nadviazal absolvent množstvo sociálnych kontaktov so svojimi spolužiakmi a tiež so vyučujúcimi. Po ukončení sa tieto kontakty zvyčajne pretrhnú a len málokedy pokračujú ďalej. Predovšetkým tie s vyučujúcimi, všeobecne povedané absolvent stratí akékoľvek kontakty s fakultou. Táto skutočnosť však nie je v záujme fakulty a s veľkou pravdepodobnosťou k tomuto zisteniu dospeje aj absolvent vo svojom ďalšom živote. Tento trend, pretrhnutie kontaktov, je považovaný na fakulte za nežiadúci. Fakulta totiž vidí vo svojich absolventoch ľudí, s ktorými chce spolupracovať aj po ukončení štúdia, chce od nich získavať podnety a pripomienky, ktoré by premietla do svojho budúceho smerovania a do svojho zlepšovania. Ako najprijateľnejšiu formu kooperácie absolventov so fakultou sa z pohľadu fakulty javí spätná väzba a získavanie priamych informácii a názorov od absolventov. K naplneniu tejto vízie zo strany fakulty by mal prispieť aj navrhovaný systém na prezentáciu absolventov ALUMNI,

*Bussines Goals

Ciele systému:
Prezentovať základné informácie o absolventoch verejnosti.
Znamená to zabezpečiť vytvorenie a udržiavanie databázy absolventov a vhodne prezentovať základné informácie o jednotlivcovi verejnosti na webe bez obmedzenia prístupu. Predpokladáme stručnú informáciu o absolventovi, kedy študoval, absolvoval, jeho špecializácia, o téme jeho bakalárskej, prípadne diplomovej práce, prípadne abstrakt práce. Tu by bolo vítané rozšíriť prezentáciu o grafické vyjadrenie zamestnanosti a odbornosti absolventov z rôznych hľadísk, pokiaľ dokážeme od nich získať k tomu potrebné údaje.
Sprostredkovať fakulte získavanie aktuálnych informácií o absolventoch v praxi.
Ide o aktualizáciu kontaktu, zamestnania, profesijného vývoja, odborného zamerania, oblasti, v ktorej je aktívny, sfér odborného záujmu a pod., tie, ktoré poskytne sám absolvent. Táto oblasť je veľmi citlivá, vyžaduje záujem o kontakt z oboch strán a je podmienená prísnou ochranou údajov s vhodne zorganizovaným autorizovaným prístupom. Je to dôležitá, pre fakultu užitočná úloha, treba ju uvažovať.
Umožniť absolventom vzájomnú komunikáciu.
Má to byť jednoduchá a bezpečná komunikácia v informatickej komunite chránená starostlivo navrhnutými prístupovými právami pre skupiny autorizovaných účastníkov. Má slúžiť na neformálnu výmenu informácií v komunite kolegov, rovesníkov, odborníkov z praxe, ktoré komunite poskytne sám účastník. Okrem sprostredkovania kontaktu môže byť úlohou tejto časti systému informovať záujemcov o odborných aktivitách komunity, poskytnúť pre ne priestor – fórum, prípadne ďalšie vhodné činnosti.

obrazok. vztah fakulta alumnus, naznacenie komunikacie

- graduates view (graduates expectations and requirements)
- faculty view (faculty expectations and requirements)


*System ALUMNI | Solution

- najdolezitesie poskytovane funkcie, zaujime problemy ktore sme museli vyriesit, co sme zmenili, co pripravilo problemy atd.
Autentifikacia
Komunikacia
Prezentacia

Architecture

- trosku popisat architekturu systemu, na com je zalozeny, MVC-CakePHP, databaza

Summary

pokec o tom co sme tu popisali a preco je ALUMNI prinosny pre fakultu aj studenta 



