Bc. Ľuboš Bartoš 

Bakalárske štúdium absolvoval na FPV UKF v Nitre. Vyštudoval študijný odbor Aplikovaná informatika. Má skúsenosti v programovaní v jazykoch PHP, Delphi, C, JSA (8051, PIC), HTML. Venoval sa návrhom a implementáciám dynamických webových stránok s využitím technológií PHP, MySQL počas čoho nadobudol  základné skúsenosti so šablónovacím systémom Smarty a ostatnými balíkmi repozitara PEAR. Má skúsenosti so systémom Moodle a Jomla.  Pracoval s technológiami UML, ER. V svojej bakalárskej práci sa zaoberal elektronickým obchodom a na PHP a MySQL technológiách prezentoval príklad internetového kníhkupectva. V súčasnosti sa podieľa na tvorbe informačného portálu.   
