Kto si?
Našou víziou je to, že keď dostane túto otázku absolvent FIIT STU, tak tento absolvent bude môcť s hrdosťou dotyčného odkázať na portál absolventov fakulty. Tento portál bude oficiálnou prezentáciou absolventov našej fakulty. Absolvent sa bude môcť pomocou neho prezentovať komukoľvek (typicky zamestnávateľom), Pričom nebude musieť dokladovať svoju vzdelanie na našej fakulte žiadnym papierovým dokumentom. Miesto tu totiž automaticky dostanú iba absolventi FIIT. Našou motiváciou je aby systém s uplatnením tejto predostrenej vízie bol aktívny už počas nášho štúdia, nakoľko vyššie spomenuté výhody by sa uvítali pravdepodobne všetci študenti a nielen členovia nášho tímu.    
