Z dokumentácie:
nástenka slúži na zobrazenie oznamu, ktorý tam vloží nejaká osoba – ako odovzdanie informácie niekomu inému.
Osoba musí mať prístup k nástenke, a povolenie umiestňovať oznamy.
Môže byť uzamknutá za sklom alebo neuzamknutá => obmedzený alebo neobmedzený prístup k nej – obmedzený prístup – len určité osoby môžu zverejňovať.
Má ľudí spravujúcich ju alebo len jedného správcu – neobmedzený prístup – zverejňuje hocikto
tematicky zamerané nástenky (ako bývajú nástenky).
Výhoda, že oznamy môžu byť hocijako dlho, nedochádza k strate prehľadnosti – jednoduchá časová následnosť.
Môže byť dopyt po nejakom lístočku, používateľovi

štruktúra oznamu na nástenke: 
	-> názov oznamu (title)
	-> kto, kedy vytvoril oznam
	-> text oznamu 

hráči nástenky:
anonym – 1, 2, 3
alumnus (absolventi) – 1, 2, 3, 4(+ PS), 5(+PS), 6(+PS – potvrdenie správcu)
správca – všetko
prípady použitia:
1.?zobraz oznamy? – zobraziť zoznam oznamov nástenky. Zobraziť zoznam hľadaných alebo filtrovaných oznamov
2.?filtruj oznamy? – zobraziť skupinu oznamov o ktoré má záujem. Po zadaní filtra zobraziť oznamy vyhovujúce filtru
3.?vyhľadať oznamy? – zobraziť skupinu oznamov, ktoré vyhovujú kritériám – aj v posudku je napísané, že nevedia aký je rozdiel medzi 1 a 2
4.vytvor oznam – po potvrdení správcom ho vytvorí
5.zmeniť oznam – alumnus môže opraviť oznam a po potvrdení správcom sa zobrazí
6.zrušiť oznam -  alumnus môže zrušiť svoj oznam, po potvrdení správcom bude zrušený
7.prezerať čakajúce zmeny – prezerať a ?potvrdzovať? nové / zmenené / zrušené oznamy
8.potvrdiť zmenu oznamu – potvrdiť vytvorené / zmenené / zrušené oznamy

moc časté potvrdzovanie správcom (pripomienka z posudku, aj moja)

Manuál:
Neprihlásený používateľ má možnosť prečítať si príspevky uverejnené na nástenke. 
Prihlásený používateľ má možnosť pridávať oznamy na nástenku.
Administrátor má možnosť moderovať nástenku.


Naša ponuka:
Modul na správu a zobrazenie oznamov zabezpečuje Nástenka. 
Vytvorený oznam čaká na schválenie administrátorom nástenky. Môže ho zamietnuť a napísať odôvodnenie.
Zobrazuje termíny aktuálnych podujatí.


Testovanie:
položka – valid_from_date a valid_until_date 
hodil by sa tam taký kalendár na vyberanie dátumu, resp. nejaká taká dátumová podpora
forma dátumu je „10.10.2007“, a nezožralo mi to „10. 10. 2007“ - možno preto by aj pomohla tá dátumová podpora, nevznikali by takéto konflikty
ako je vyriešený formát dátumu –  keďže sme na SR, tak ako prvý by som zadával a zobrazoval deň, ale zobrazovaný dátum je aj tak vo formáte yyyy.mm.dd

Bolo to trošku neprehľadné, kým som nezistil, ako to funguje, ale po čase som sa zorientoval. A bolo to určite aj tým, že je to pracovná verzia, takže tomu zodpovedá aj prostredie (vo vývoji, pomocné pracovné označenia – aspoň dúfam, že je to pracovná verzia, a nie ostrá, používateľská, alebo to mám pokazené :-) )
- zoznam Alumnusov by mohol byť podľa abecedy priezviska. A dole nie číslované strany, ale písmená: a-b, b-c,...