/* strana 10
text:
Verejnosť, typicky firmy, budú využívať systém na získanie informácií o vhodných kandidátoch na voľné posty a posielanie pracovných ponúk.
Úlohou administrátorov bude zabezpečiť bezproblémový chod systému. Ďalej budú taktiež moderovať fóra.
nahradit nasledovnym
*/
Verejnosť, typicky firmy, budú využívať systém na získanie informácií o vhodných kandidátoch na voľné pozície a taktiež na cieľené posielanie pracovných ponúk absolventom.
Úlohou administrátorov bude zabezpečiť bezproblémový chod systému. Budú mať všetky práva bežného užívateľa bez obmedzenia a naviac budú mať prístup k špeciálnym funckcionalitám systému ako import/export databázových dát, moderovanie diskusných fór, detailné nastavenia systému.
